<ui:composition template="/templates/layout.xhtml" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
  xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets" xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
  <ui:define name="content">
    <h1>Datenschutzerklärung</h1>
    <p>
      Diese Datenschutzerklärung klärt Sie über die Art, den Umfang und Zweck der Verarbeitung von personenbezogenen Daten (nachfolgend kurz „Daten“) innerhalb unseres Onlineangebotes und der mit ihm verbundenen Webseiten, Funktionen und Inhalte sowie externen Onlinepräsenzen, wie z.B. unser Social Media Profile auf. Im Hinblick auf die verwendeten Begrifflichkeiten, wie z.B. „Verarbeitung“ oder „Verantwortlicher“ verweisen wir auf die Definitionen im Art. 4 der Datenschutzgrundverordnung (DSGVO).
    </p>

    <h2>1. Zweck der Datenverarbeitung</h2>
    <p>
      Wir verarbeiten personenbezogene Daten ausschließlich zur Bereitstellung und Verbesserung unseres Quizsystems. Dies umfasst die Benutzerregistrierung, Verwaltung von Nutzerkonten, Bereitstellung der Quiz-Funktionalitäten sowie Sicherheits- und Optimierungsmaßnahmen. Es werden darüber hinaus keine personenbezogenen Daten verarbeitet oder an Dritte weitergegeben.
    </p>

    <h2>2. Name und Kontaktdaten des Verantwortlichen</h2>
    <p>
      Verantwortlich für die Datenverarbeitung ist:
    </p>
    <p>
      CleverQuiz GmbH<br />
      Datenschutzbeauftragter: C. Tröndle<br />
      Cleverquizallee 1<br />
      80331 München<br />
      E-Mail: <a href="mailto:datenschutz@cleverquiz.com">datenschutz@cleverquiz.com</a>
    </p>

    <h2>3. Arten der verarbeiteten Daten und deren Zwecke</h2>
    <h3>Arten der verarbeiteten Daten</h3>
    <ul>
      <li><strong>Bestandsdaten:</strong> Name, Benutzername, ggf. weitere freiwillige Angaben im Nutzerprofil. Verwendungszweck: Verwaltung der Nutzerkonten, Authentifizierung und Personalisierung der Nutzererfahrung.</li>
      <li><strong>Kontaktdaten:</strong> E-Mail-Adresse. Verwendungszweck: Registrierung, Passwort-Wiederherstellung, Benachrichtigungen zu wichtigen Systemänderungen, Support-Anfragen.</li>
      <li><strong>Inhaltsdaten:</strong> Texteingaben in Form von erstellten Quizfragen, Antworten, Bewertungen oder Kommentaren. Verwendungszweck: Speicherung und Bereitstellung von Inhalten innerhalb des Quizsystems.</li>
      <li><strong>Nutzungsdaten:</strong> Besuchte Kategorien, aufgerufene Fragen, Dauer der Nutzung, Zugriffszeiten, Interaktionen mit Inhalten. Verwendungszweck: Verbesserung des Quizsystems, Optimierung der Benutzerfreundlichkeit.</li>
      <li><strong>Technische Daten und Metadaten:</strong> IP-Adresse, Browsertyp und -version, verwendetes Betriebssystem, Referrer-URL, Datum und Uhrzeit der Anfrage. Verwendungszweck: Sicherstellung der Systemsicherheit, Fehleranalyse, Schutz vor unbefugtem Zugriff.</li>
    </ul>

    <h3>Zweck der Verarbeitung</h3>
    <p>
      Die Erhebung und Verarbeitung der genannten Daten erfolgt ausschließlich zu den folgenden Zwecken:
    </p>
    <ul>
      <li>Bereitstellung des Online-Angebots, seiner Funktionen und Inhalte.</li>
      <li>Beantwortung von Kontaktanfragen und Kommunikation mit Nutzern.</li>
      <li>Sicherheitsmaßnahmen und Missbrauchsprävention.</li>
    </ul>

    <h2>4. Rechtsgrundlage für die Verarbeitung</h2>
    <p>
      Die Verarbeitung personenbezogener Daten erfolgt ausschließlich im Einklang mit den Vorgaben der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO). Die konkreten Rechtsgrundlagen für die Verarbeitung sind:
    </p>
    <ul>
      <li><strong>Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO:</strong> Erfüllung eines Vertrags oder vorvertraglicher Maßnahmen.</li>
      <li><strong>Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO:</strong> Berechtigtes Interesse, z.B. Systemsicherheit, Verbesserung der Plattform, Missbrauchsvermeidung.</li>
    </ul>

    <h2>5. Speicherdauer der Daten</h2>
    <p>
      Personenbezogene Daten werden nur so lange gespeichert, wie dies für die jeweiligen Verarbeitungszwecke erforderlich ist. Nutzerkonten und zugehörige Daten werden spätestens 12 Monate nach Inaktivität gelöscht, sofern keine gesetzlichen Aufbewahrungspflichten bestehen.
    </p>

    <h2>6. Weitergabe von Daten an Dritte</h2>
    <p>
      Eine Weitergabe personenbezogener Daten an Dritte erfolgt nur, wenn:
    </p>
    <ul>
      <li>dies zur Vertragserfüllung erforderlich ist (z. B. Hosting-Dienstleister),</li>
      <li>eine gesetzliche Verpflichtung besteht oder</li>
      <li>der Nutzer ausdrücklich eingewilligt hat.</li>
    </ul>

    <h2>7. Rechte der betroffenen Personen</h2>
    <p>
      Betroffene Personen haben gemäß der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) verschiedene Rechte in Bezug auf ihre personenbezogenen Daten:
    </p>
    <ul>
      <li><strong>Auskunftsrecht (Art. 15 DSGVO):</strong> Nutzer können eine Bestätigung und detaillierte Auskunft über die verarbeiteten Daten verlangen.</li>
      <li><strong>Recht auf Berichtigung (Art. 16 DSGVO):</strong> Nutzer können die Berichtigung unrichtiger oder unvollständiger Daten verlangen.</li>
      <li><strong>Recht auf Löschung (Art. 17 DSGVO):</strong> Nutzer können die Löschung ihrer Daten unter bestimmten Voraussetzungen verlangen.</li>
      <li><strong>Recht auf Einschränkung der Verarbeitung (Art. 18 DSGVO):</strong> Nutzer können die Einschränkung der Verarbeitung verlangen.</li>
      <li><strong>Recht auf Datenübertragbarkeit (Art. 20 DSGVO):</strong> Nutzer können ihre Daten in einem maschinenlesbaren Format erhalten.</li>
      <li><strong>Widerspruchsrecht (Art. 21 DSGVO):</strong> Nutzer können der Verarbeitung ihrer Daten widersprechen.</li>
    </ul>
    <p>
      Zur Wahrnehmung dieser Rechte können betroffene Personen eine Anfrage per E-Mail an <a href="mailto:datenschutz@cleverquiz.de">datenschutz@cleverquiz.de</a> senden.
    </p>

    <h2>8. Beschwerderecht bei der Aufsichtsbehörde</h2>
    <p>
      Betroffene Personen haben das Recht, sich bei einer Datenschutz-Aufsichtsbehörde zu beschweren, wenn sie der Ansicht sind, dass die Verarbeitung ihrer personenbezogenen Daten gegen die DSGVO verstößt. Die Beschwerde kann bei der für ihren Wohnsitz, ihren Arbeitsplatz oder den Ort des mutmaßlichen Verstoßes zuständigen Datenschutzbehörde eingereicht werden.
    </p>
    <p>
      Landesbeauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit Deutschland<br />
      Prof. Dr. Thomas Petri<br />
      Postfach 22 12 19<br />
      80502 München<br />
      <a href="https://www.datenschutz-bayern.de/service/complaint.html" target="_blank">https://www.datenschutz-bayern.de/service/complaint.html</a>
    </p>

    <h2>Haftung für Inhalte</h2>
    <p>
      Die Inhalte unserer Seiten wurden mit größter Sorgfalt erstellt. Für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der Inhalte können wir jedoch keine Gewähr übernehmen.
    </p>

    <h2>Online-Streitbeilegung</h2>
    <p>
      Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit: <a href="https://ec.europa.eu/consumers/odr" target="_blank">https://ec.europa.eu/consumers/odr</a>. Wir sind jedoch nicht verpflichtet, an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen.
    </p>
    <div style="height: 80px;"></div>
  </ui:define>
</ui:composition>